Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 10=
Menggambar.
(Sepen)
Wah, bersih sekali.
Sepatu kets ini tidak murah, kan?
Yang palsu?
Atau apakah kamu mendapatkannya?
melalui cara yang curang?
Letakkan saja.
Tanganku tergelincir.
Anda harus mencucinya lagi.
Ambil saja.
Bukankah kau menyuruhku untuk menurunkannya?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Ambil saja.
Aku tidak.
Ambil mereka!
Bukan aku!
Mengapa kamu menggonggong padaku?
Hah?
Mengapa?
Mencoba memulai perkelahian?
Ayo. Pukul aku.
Berlangsung.
SAYA...
Mereka sedang bertarung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian benar-benar bertarung?
Li Wu!
Pukul aku!
Sudah berhari-hari.
Kapan kamu akan pergi?
meminta maaf kepada Li Wu?
Aku perlu menunjukkan ketulusanku.
Saya tidak bisa meminta maaf dengan tangan kosong.
Saya harus menyiapkan sesuatu.
Kamu lambat sekali.
Seseorang sedang bertarung!
Ada yang berkelahi? Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Coba lihat.
Kelas yang mana?
Mereka beneran berantem?
Saya akan meneleponmu nanti.
Tidak di sini.
Di sana.
Li Wu!
Bergerak.
Ada apa denganmu?
Cheng Rui!
Kami membantu Anda!
Mengapa kamu berpihak padanya?
Jangan jadikan aku alasan.
Masalah apa pun yang kita miliki, itu urusan kita berdua!
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu memukulnya?
Jadi kami salah membantu Anda?
Persetan denganmu!
Cheng Rui.
Anda!
Turun!
Cheng Rui!
Kalian berdua!
Kau memukulku, ya?
Pukul aku kalau berani!
Anda!
Melepaskan.
Melepaskan!
Lepaskan! Kalian semua!
Menurutmu tempat apa ini?
Bertarung di sini?
Kau benar-benar keterlaluan.
Semua, keluar!
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tuan Qi, merekalah
yang mulai memukul Li Wu.
Diam.
Apakah aku bertanya padamu?
Apakah saya menyuruhmu berbicara?
Li Wu.
Kau beritahu aku.
Mereka terus menindasnya
selama ini.
Bagaimana apanya?
Bukankah kami membantu Anda?
Bukankah semua ini dimulai karena kamu?
Cukup.
Tuan Qi...
Kembali.
Tuan Qi, saya percaya
Pasti ada beberapa kesalahpahaman.
Anakku nakal,
tapi dia tidak akan pernah
menindas siapa pun.
Dia bergaul dengan semua orang.
Itu benar.
Aku belum pernah mendengar tentang anakku
mengalami konflik
dengan siapa pun.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba terlibat dalam hal itu?
dengan murid baru?
Siapa yang melakukan intimidasi?
yang
belum jelas.
Tuan Qi,
bisakah aku tahu
apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah.
Tadi malam,
anak laki-laki
memiliki argumen
di dapur,
dan kemudian mereka mulai berkelahi.
Untungnya, lukanya ringan.
Jika tidak,
itu pasti serius.
Mengapa mereka bertengkar?
Anak-anak berkelahi. Itu saja.
Apakah aku bertanya padamu?
Kamu tidak mengatakannya,
tapi aku tetap akan mengatakannya.
Lihat apa yang dilakukan anak laki-laki ini
untuk anakku.
Matanya bengkak.
Aku katakan padamu,
Saya tahu mereka masih muda.
Demi kebaikan, saya sarankan
mereka berdua mundur selangkah.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak bersyukur sama sekali.
Karena kebaikan,
atau karena merasa bersalah?
Anda sendiri mengetahuinya.
Anda!
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Apa maksudnya itu?
Baiklah. Cukup.
Orang tua,
kita akan tetap pada
faktanya disini
dan menyelesaikan masalahnya.
Tentang apa yang terjadi tadi malam,
Saya sudah berbicara dengan siswa lainnya
dan menemukan kebenaran.
Selama beberapa minggu terakhir,
Zhang Jia Qi
dan Gao Yiqiang...
Kalian berdua telah
melakukan hal-hal yang tidak pantas
kepada Li Wu.
Beberapa anak laki-laki dari kelasmu
yang dekat denganmu
juga terlibat.
Aku katakan padamu sekarang.
Ini
serius.
Dan aku yakin
kalian berdua
memulainya.
Tuan Qi, kapan ini dimulai?
Menurut para siswa,
sekitar setengah bulan yang lalu.
Kenapa kamu tidak
ceritakan padaku tentang ini?
Tuan Qi,
izinkan saya mengatakan sesuatu yang adil.
Jika seluruh kelompok
menargetkan satu orang,
pasti ada alasannya.
Saat ini kita berada di era apakah?
Kenapa kamu
menyalahkan korban?
Tunggu.
Siapa kamu?
Benar-benar.
Mengapa orang tuanya tidak datang?
Kita perlu bicara dengan orang tuanya
tatap muka.
Mengapa seseorang
yang masih muda ini?
Dengan serius?
Saya kakak perempuannya.
Tuan Zhang,
Situasi Li Wu
itu istimewa.
Kita tidak bisa bertanya tentang orang tuanya, kan?
Kalau begitu, itu menjelaskan semuanya.
Tidak ada pendidikan keluarga yang baik.
Siapa tahu
orang seperti apa
dia akan tumbuh menjadi seperti apa?
Anda membuat kesimpulan itu
hanya dari apa yang dikatakan beberapa siswa?
Lihatlah betapa tidak masuk akalnya
dirimu saat ini.
Saya tidak dapat membayangkan
betapa baiknya putra Anda.
Ada apa dengan anakku?
Matanya kecil, ya.
Lihatlah luka-lukanya.
Ya ampun.
Kamu pikir kamu benar?
Saya memperingatkanmu.
Berhentilah bersikap sinis
dan tidak masuk akal.
Siapa yang bersikap sinis di sini?
Segalanya dapat melihatnya.
Li Wu,
lihat aku.
Angkat kepalamu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa kamu melihat ke bawah?
Luka di wajahnya
cukup untuk laporan medis, kan?
Kamu berdiri di sini
berpura-pura benar
sambil menyalahkan orang lain.
Aku mengirim adikku kesini untuk belajar,
tidak untuk diganggu.
Ada kamera di mana-mana.
Banyak siswa juga melihat apa yang terjadi.
Mendapatkan bukti seharusnya tidak sulit.
Mereka harus memberi Li Wu
permintaan maaf kepada publik.
Jika aku suatu saat mengetahuinya
adakah yang menindas saudaraku lagi,
Saya akan menelepon polisi.
Tuan Qi, saya minta maaf.
Aku akan mengajaknya keluar sebentar.
Cheng Rui.
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Bantu aku mengatakan sesuatu yang baik
kepada guru.
Saya adiknya Li Wu.
Izinkan saya menjelaskannya hari ini.
Jika ada orang di kelas ini
menindas saudaraku lagi,
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Maaf, Nona.
Anda dapat melanjutkan membaca pagi.
Kesunyian.
Mari kita lanjutkan kelas.
Cen?
Apa yang telah terjadi?
Maaf, Tuan Qi.
Aku tidak dapat menahannya.
Aku benar-benar tidak bisa berdiri
melihat mereka menindas saudaraku seperti itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Sejujurnya aku tidak tahu
dia sudah menanggung begitu banyak hal
selama ini.
Dia menjalani kehidupan yang keras
sejak dia masih kecil.
Aku tidak menyangka dia masih akan menderita
seperti ini setelah datang ke sini.
Aku merasa ini semua salahku.
Saya tidak cukup membantunya.
Tetapi...
Saya bisa menjanjikannya pada Anda.
Li Wu adalah siswa yang baik.
Dia berperilaku baik dan bekerja keras.
Dia sangat, sangat pekerja keras.
Tuan Qi, saya berjanji pada Anda.
Saya pribadi menjamin
bahwa Li Wu adalah anak yang baik.
(Li Wu. Peringkat kelas: 2)
Aku pindah ke atas.
Aku terjatuh lagi.
Li Wu, bagus sekali.
Anda peringkat kedua di kelas.
Kelas empat puluh tiga.
Keempat puluh tiga?
Kamu sudah meningkat sebanyak itu?
Apakah Anda sudah mendaftar untuk kelas bimbingan?
Ayo.
Li Wu.
Keluar sebentar.
Keluar.
Kamu yang bilang.
Kau baru saja mengatakannya padaku.
Katakan sendiri.
Kau selesaikan untukku.
- Kamu sudah di sini.
- Aku tidak bersiap.
Jangan desak aku.
Katakan sendiri. Ayo.
Cepatlah. Kau yang mengatakannya.
- Cepatlah.
Selesaikan saja untukku.
Dia disini.
Li... Li Wu.
Saya minta maaf.
Aku salah paham padamu sebelumnya
dan menyebabkan banyak masalah bagimu.
Saya sungguh minta maaf.
Aku... aku sebenarnya...
Tidak apa-apa.
Benar-benar?
Ketika Tuan Qi memeriksanya,
Kalian bertiga berbicara mewakili saya.
Saya mengingatnya.
Terima kasih.
Jangan katakan itu.
Semua ini adalah kesalahan kami.
Jika bukan karena kita...
Bagaimanapun,
jika kamu membutuhkan sesuatu,
tanyakan saja pada kami.
Tidak perlu malu.
Li Wu.
Apakah kita masih berteman?
Tentu saja.
Aku akan mentraktir kalian makan.
Ayo keluar
dan makan sesuatu yang enak.
- Tentu.
- Oke.
Tidak perlu.
Dengarkan saja dia.
Jika dia tidak memperlakukanmu,
dia akan merasa bersalah.
Ya.
Sudah lama sekali
sejak kita makan bersama.
Ayo.
- Ayo.
Ayo pergi.
- Kita pergi.
Kalian mau makan apa? Makanan laut?
Apapun yang kamu suka.
Anda yang memilih.
Benarkah?
Ya.
Biarkan Li Wu yang memilih.
- Kamu yang pilih.
- Kamu mau apa?
- Aku tak masalah dengan apa pun.
Apa pun?
Jangan.
Kalau begitu, aku pilih. Aku mau lobster sepanjang ini.
Ayo kita ambil dua.
Dalam mimpimu.
Li Wu, apa yang ada dalam pikiranmu?
Lihat siapa yang ada di sini.
Lin Xue?
Li Wu.
Silakan duduk.
Lin Xue mulai bekerja di kantor hari ini.
Kamu seniornya.
Kamu bahkan tidak datang menjemputnya.
Apakah Anda begitu sibuk dengan pekerjaan?
Ya, saya lupa. Maaf.
Itu tanggung jawabku.
Aku sudah memberitahu Wu
ketika aku ada di sini,
tapi aku tertahan
oleh beberapa prosedur sekolah.
Itulah sebabnya saya baru membuatnya sekarang.
Li Wu,
malam ini saya...
Siapa ini?
Dia magang baru,
Lin Xue.
Saya sudah menceritakan semuanya sebelumnya.
Dia junior saya di Penn.
Dia lulus tahun ini.
Dia sangat mampu.
Saya ingin Zhang Chenyang membimbingnya
sehingga dia dapat
lebih cepat mengenal pekerjaan kita.
Ini Tuan Yi.
Dia menangani
pembiayaan dan penilaian risiko.
Tuan Cheng adalah
CEO kami.
Tuan Cheng. Tuan Yi.
Senang bertemu denganmu. Saya Lin Xue.
Itu suatu kehormatan
untuk bergabung dengan tim Anda.
aku akan bekerja keras
dan beradaptasi dengan cepat.
Baiklah.
Karena kamu juniornya,
kita semua keluarga di sini.
Bekerja keras.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
datanglah kepada saya kapan saja.
Selesaikan dulu orientasimu.
Saya akan mengantar Anda ke departemen teknologi
sore ini.
Oke. Terima kasih, Wu.
Perusahaan kita diberkati, ya?
Tidak hanya penasihat Anda
menjadi konsultan kami,
tetapi junior Anda juga telah bergabung dengan kami.
Katakanlah, saya sebenarnya datang
untuk berbicara dengan kalian.
Apakah kamu ingat
Tuan Qin yang terakhir?
Aku hampir meyakinkannya,
tetapi dia belum menyusun kontraknya.
Dia mungkin ragu-ragu.
Jadi aku mengatur makan malam
untuk malam ini.
Kalian berdua harus datang.
Jangan terlalu banyak bicara tentang teknologi
saat makan malam.
Bicarakan tentang masa depan industri
dan pandangan,
terutama laba atas investasi.
Para investor menyukai hal itu.
Mari kita coba menyegel kesepakatan malam ini.
Mengerti.
Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan dariku
untuk mendapatkan pendanaan.
Anda memimpin pembicaraan malam ini.
Kami akan mendukung Anda.
Oke.
Saya turut berduka cita.
Pertemuan terakhir
berlari jauh.
Tuan Qin, Anda sangat sibuk.
Kami berterima kasih
bahwa kamu meluangkan waktu
untuk makan malam.
Benar, Tuan Qin.
Terima kasih sudah datang.
Seseorang yang baru?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Lin Xue.
Junior Li Wu
saat dia belajar di luar negeri.
Dia juga dari Penn.
Kami membawanya
untuk belajar dari Anda.
Perusahaan Anda
memiliki banyak bakat.
Anda menyanjung kami, Tuan Qin.
Lin,
Itu pujian untukmu.
Ayo, tawarkan dia bersulang.
Ya.
Saya ingin bersulang untuk Anda, Tuan Qin.
Tentu.
Kau pandai-pandai menjaga minuman keras, Lin.
Bukankah seniormu sudah memberitahumu?
bahwa roti panggang itu tiga cangkir?
Hidangannya sangat lambat.
Lin Xue, bisakah kamu mendorong dapur?
Tuan Qin.
Itu suatu kehormatan
yang Anda hargai
perusahaan kami.
Anda dapat yakin
tentang sisi teknisnya.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Ya, Tuan Qin.
Kamu sudah punya
pengalaman bisnis yang jauh lebih banyak
daripada yang kita lakukan.
Kami akan mengandalkan bimbingan Anda.
Mohon perhatikan kami.
Aku akan bersulang untukmu.
Di Sini.
Baiklah.
Mohon perhatikan kami.
Minumlah sesuai keinginan Anda.
saya membaca
usulan Anda.
Proyek lingkungan AI
itu bagus,
tetapi bisakah Anda menurunkan biaya pengembangan?
sedikit?
Asalkan berhasil, itu sudah cukup.
Jika Anda terlalu fokus pada inovasi,
itu akan menyakitkan
pengembalian secara keseluruhan.
Tuan Qin, begini situasinya.
Itu terutama karena
AI memiliki prospek yang menjanjikan saat ini,
jadi persaingan di bidang ini
sangatlah ganas.
Jika kita puas dengan
apa yang kita miliki sekarang,
kita akan disusul
oleh pesaing kami dengan sangat cepat.
Kita harus terus memperbarui
dan meningkatkan sistem kami.
Ini juga sebuah cara
untuk mengamankan masa depan kita.
Begitulah cara kami memaksimalkan keuntungan.
Jika kita menaruh uang
ke masa depan,
selalu ada ketidakpastian.
Tapi jika sekarang uang itu masuk ke kantong kita,
kalau begitu kita bisa tenang.
Ya, benar.
Mari kita anggap itu sebagai restu Anda.
Semoga kita bisa mendapatkan
uang itu segera.
Kemarilah. Aku akan minum untukmu.
Tentu.
Minumlah sesukamu.
Sesuai keinginanmu.
Saya menantikan kolaborasi kita.
Bersulang.
Sudah lama saya tidak memakan ikan croaker kuning segar seperti ini .
Ini lezat.
Bagaimana Anda menemukan restoran ini?
Chun Chang suka mencoba tempat baru.
Apa pun yang dia rekomendasikan
biasanya baik.
Itu sungguh bagus.
Sebenarnya...
Anda tidak perlu bersikap sopan begitu.
Itu bukan salahmu
Kamu mengabaikanku terakhir kali.
Anda terjebak kemacetan
di hari hujan, lapar,
dan bahkan menerima pasien tambahan
karena saya.
Seharusnya akulah yang mentraktirmu.
Apakah kita harus menjaga hal-hal itu tetap jelas?
Teman yang baik membuat bisnis lancar.
Baiklah.
Apa itu?
Saya lupa bertanya sebelumnya.
Saya lupa melepasnya.
Saya melakukan klinik gratis hari ini.
Aku menyelamatkan seorang gadis kecil,
dan dia memberiku ini.
Anda begitu sibuk dengan pekerjaan.
Anda masih punya waktu untuk klinik gratis?
Ya.
Saya sangat sibuk.
Aku hampir tidak memiliki hidupku sendiri
atau waktu luang.
Itulah mengapa aku masih lajang.
Menemukan seseorang
yang dapat mendukung dan memahami Anda
tidaklah mudah.
Saya mengerti.
Saya sedang menjalankan sebuah perusahaan
dengan pasanganku.
Bagi saya,
pekerjaan adalah yang utama.
Energi yang bisa saya berikan
untuk keluarga atau hal lainnya
terbatas.
Tapi untungnya, kita cukup mirip.
Kita berdua menemukan kepuasan
dalam karier kita.
Jadi meskipun ada beberapa hal
tidak sempurna,
kita masih bisa hidup bahagia.
Ya. Cukup mirip.
Di Sini.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih kembali.
Omong-omong,
Saya membawa beberapa stroberi kembali
dari perjalanan.
Ketika kamu pergi nanti,
bawa pulang sebagian.
Tidak perlu. Simpan saja.
Lumayan. Banyak banget.
Aku nggak bisa menghabiskannya.
Baiklah kalau begitu.
Aku ambil sedikit.
Ayo, makan.
Tuan Qin,
Kamu pandai sekali mengendalikan minuman kerasmu.
Jangan khawatir.
Saya akan menyusun kontraknya saat saya kembali.
Tuan Qin, terima kasih atas kepercayaan Anda.
Mari kita doakan agar kerjasamanya berjalan lancar.
Ya.
Bagus. Selamat bekerja sama.
- Aku pergi dulu.
- Kita berangkat sekarang.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Saya akan mengatur permainan golf dalam beberapa hari.
Tunjukkan padaku
bagaimana Anda mencapai angka 80.
Tentu saja.
Berkendara dengan aman, Tuan.
Hati-hati, Tuan Qin.
Selamat tinggal.
Ya!
Pendanaan Seri B kami
ada di dalam tas.
Minuman itu membuahkan hasil.
aku masih berpikir
Visi Tuan Qin
tidak cocok dengan kita.
Cocok atau tidak, tidak masalah.
Selama ada yang bersedia berinvestasi,
Kita ambil kesempatan itu. Benar kan?
Tetapi...
Dia mungkin bukan
investor yang tepat untuk kita.
Mungkin kita harus terus mencari.
Dengan serius?
Tuan Lee,
kami sedang mencari investor,
tidak berbelanja pakaian.
Anda mengatakannya dengan terlalu mudah.
Sekarang saya mengerti.
Anda pikir Tuan Qin tidak
mengerti teknologi.
Dia orang luar.
Tapi dia memberi kita uang.
Itu saja yang kita butuhkan.
Ya, dia memberi kita uang...
Hanya dengan uang
dapatkah perusahaan tersebut berkembang.
Mempercepat komersialisasi
adalah pilihan kita yang paling realistis saat ini.
Plus,
kontrak
sudah hampir di tangan.
Anda...
Mengapa Anda tidak bisa tetap membuka pilihan Anda?
Dia akan segera memberi kita uang.
Kenapa kita tidak mengambilnya?
Baiklah.
Jangan berdebat di pintu masuk.
Kami sudah minum.
Kita akan bicara di kantor besok.
Dari.
Antar Tuan Yi pulang.
Oke.
Dia mabuk dan mungkin
merasa tidak enak badan. Berkendara pelan-pelan saja.
Ayo, Tuan Yi.
Wu, Tuan Cheng.
Kendaraanku sudah sampai.
Saya akan kembali.
Oke.
Hati-hati.
Sampai rumah dengan selamat.
Kirim pesan teks saat Anda kembali.
Oke. Sampai jumpa.
Saya netral.
Ideal,
ya, Yi perlu mempertimbangkan itu.
Tapi kita harus
melihat kenyataan.
Pikirkanlah baik-baik.
Itu banyak sekali.
Aku akan membantumu membawanya ke atas.
Tutup bagasinya.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Tunggu.
Saudari.
Dr. Lu.
Halo.
Apakah kamu minum?
Saya ada jamuan bisnis malam ini.
Kenapa kamu kembali?
dengan Dr. Lu?
Hari ini saya...
Jen Jin
mengundang saya untuk makan malam.
Aku membantunya
membawa beberapa buah ke atas.
Kalian berdua tinggal di gedung yang sama?
Dia hanya...
Ya.
Dia membantuku menemukan tempat itu.
Saya tinggal tepat di seberangnya.
Ngomong-ngomong, hasil tesmu sudah keluar.
Saya bertugas Senin depan.
Bisakah Anda datang untuk tindak lanjut?
Saudari,
apakah kamu ada waktu luang pada hari senin?
Tindak lanjutnya tidak akan memakan waktu lama.
Jika Anda sibuk,
Saya dapat mengirimkan laporannya kepada Anda.
SAYA...
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Aku akan beritahu kamu nanti.
Permisi.
Anda dapat menaruhnya di atas meja.
Saya akan menaruhnya di lemari es.
Terima kasih.
Di Sini.
Minumlah air.
Ada banyak stroberi.
Mereka bahkan bisa rusak jika disimpan di dalam lemari es.
Tahukah Anda cara membuat selai?
TIDAK.
Masih pagi.
Saya dapat membantu Anda membuatnya.
Bukankah itu akan terlalu merepotkan?
Bisakah kamu berhenti bersikap sopan?
Oke.
Shen.
Kemarilah.
Berkumpul.
Ayo.
Izinkan saya memperkenalkan
anggota baru kami.
Chunchang,
Yang,
dan Yi.
- Selamat datang.
Mengapa kamu di sini?
Mungkin itu takdir.
Apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua saling kenal?
Kita sudah bertemu.
Kita sudah bertemu dua kali,
dan kami berbicara sedikit.
Dua kali?
Kenapa aku tidak pernah mendengarmu menyebutkannya,
Shen?
Jangan kepo.
Bersiaplah dengan perlengkapannya.
aku hanya tahu
kamu jago menggunakan pisau bedah.
aku tidak menyangka
Anda akan sama baiknya dengan spatula.
Hampir selesai.
Cicipilah.
Hati-hati. Cuacanya panas.
Bagaimana?
Haruskah saya menambahkan gula?
Tidak, itu tepat saja.
Apakah Anda punya resep rahasia?
Rasanya lebih enak daripada yang
dijual di luar.
Tidak terlalu.
Saat Anda memasak selai,
Anda harus memperhatikan panasnya.
Jika suhu
terlalu tinggi atau terlalu rendah,
teksturnya berubah.
Dan apa yang perlu Anda lakukan
adalah terus mengaduk.
Itu melatih kesabaran Anda.
Untunglah,
kesabaran saya cukup baik.
Aku sudah melambat banyak
tahun-tahun ini.
Jika sebelumnya,
Aku akan berpikir
ini terlalu merepotkan.
Saya lebih suka membelinya
dari supermarket.
Hanya butuh sepuluh menit.
Tapi hal-hal yang kamu buat sendiri
rasanya berbeda.
Tidakkah kamu lelah mengaduknya?
Biarkan aku mengambil alih.
Tentu, cobalah.
Sederhana saja.
Anda tidak pernah menyebut Li Wu sebelumnya.
Sepertinya kalian berdua akrab.
Kita sudah saling kenal
cukup lama.
Tambahkan sedikit lemon.
Lalu aduk, dan hampir selesai.
Oke.
Mengapa dia belum pergi?
(Jen Jin)
Oh benar.
Setelah dingin,
taruh di lemari es.
Oke.
(Jen Jin)
Halo?
Ya?
Baiklah... Saya ingin bertanya...
Apakah kamu bebas?
Senin depan?
Bisakah kamu pergi ke rumah sakit bersamaku?
Mari kita lakukan di pagi hari.
Aku akan pergi bersamamu ke janji temu itu,
dan kemudian berangkat kerja.
Oke.
Baiklah.
Selesai?
Ayo pergi.
Ada lagi?
Ya, saya...
Saya kehabisan air minum.
Bisakah saya meminjamnya?
Apakah botol kecil tidak apa-apa?
Ya.
Terima kasih.
Kamu baru saja
membuat ini?
Dr. Lu yang membuatnya.
Saya tidak tahu cara memasak ini.
Tidakkah kamu?
lebih suka rasa asam?
Apakah kamu suka sesuatu yang manis ini?
Menurutku rasanya enak.
Ada lagi?
TIDAK.
Kalau begitu, istirahatlah.
Oke.
Tuan Xiao berkata
kamu melakukan media sosial
dan Anda pandai mengambil foto.
Keterampilan saya rata-rata.
Saya baru saja memulai urusan media sosial.
Pekerjaan utama saya
sedang menjalankan sebuah bar bersama temanku.
Xiao Jun memberitahuku
bahwa kelompok kami
selalu berjuang untuk menemukan tempat.
Kami mendiskusikannya.
Aku bisa memberimu kalian
ruang pribadi di bar saya.
Kamarnya gratis.
Minuman dikenakan biaya.
Benarkah?
Itu hebat.
Kami akhirnya
memiliki tempat.
Tepat.
Jika kita pergi
dengan usaha kita sendiri,
bisakah kami mendapatkan diskon?
Itu tergantung pada
seberapa dalam persahabatan kita.
Seberapa besar diskonnya?
Bisakah saya mendapatkannya?
Kalian semua bertanya padanya
begitu banyak pertanyaan.
Biarkan wanita itu
tanyakan sesuatu kepada kami.
Ya.
Tanyakan sesuatu kepada kami.
Saya hanya punya dua pertanyaan.
Pertama.
Apa anda masih lajang?
- Apa yang sedang terjadi sekarang?
- Apa?
Saya akan menjawabnya untuknya.
Dia lajang.
Ya.
Benar?
- Ya.
- Ya. Benar.
Ya.
Oke.
Pertanyaan kedua.
Kenapa kamu belum menerimanya?
permintaan pertemanan saya?
Shen.
Dengan serius?
Berapa banyak hal?
apakah kalian berdua bersembunyi dari kami?
Tepat.
Dia membuat kita tidak tahu apa-apa.
Kamu bilang
Anda tidak menambahkan orang asing di WeChat.
Tapi kita
bukan orang asing lagi.
Kita sekarang ada di grup yang sama.
Kita akan melihat
satu sama lain.
Ya. Terima permintaannya.
Dia sudah mengatakannya.
Terima saja.
Ayo, Shen.
Cepat.
Ada apa denganmu, Shen?
Seorang wanita cantik mengirimi Anda
permintaan pertemanan,
dan kamu tidak menerimanya?
Terimalah sekarang.
- Apa yang merasukimu?
- Cepat.
(Chun Xiaoxi)
Dia menerima permintaan itu.
Akhirnya dia melakukannya sekarang.
Lebih seperti itu.
Sepertinya kita semua
tidak mempunyai kesempatan lagi.
Anda benar-benar berani bermimpi.
Kawan...
Sadarlah akan dirimu sendiri.
Ayo.
Ayo minum.
- Ayo minum dan jangan kesal.
- Bersulang.
Bersulang.
Cantik.
Kami berangkat, Tuan Shen.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Bangun. Ayo pindah ke tenda lain.
aku hanya
masuk ke kantong tidurku,
dan kau menyeretku keluar.
Apa yang kamu inginkan?
Mari kita tukar tenda kita.
Mengapa?
Angin kencang di malam hari.
Tenda Anda terlalu tipis.
Dia takut
Anda akan terpesona.
Kalau begitu, aku akan mengambil tendamu.
Ini terlalu kecil.
Kamu tidur di sini sendiri.
Aku akan tinggal bersama orang lain.
(Momen Chun Xiaoxi)
Kamu masih bangun.
Apakah Anda sedang merebus air?
Aku mau tidur sekarang.
Astaga.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪